黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
蒼穹
公元2009年
人類科學家將十年前
喺外太空跌落嚟嘅太空船
修理成為巨大嘅太空堡壘超時空號
點知道喺首航典禮嗰日
原本由外星人所裝置嘅
自動防衞系統忽然間開動
超時空號嘅主炮，發射出幻影導彈
將一艘來歷不明嘅外星人太空艦毀滅
雙方因此進入交戰狀態
而一位嚟到參加首航禮嘅機師瑪菲
亦都係喺好偶然之間
捲入咗戰爭嘅漩渦
而家超時空號開始佢嘅處女航行嘞
馬飛
馬飛啊
今次嘅事對馬飛嚟講
刺激可能係大啲𠸏
我係幻影機隊長啊
而家呢，我要去阿特利島啊
超時空號嘅護衞由其他隊員負責
你去阿特莉島做咩啊？
VT102號幻影機同埋
機師而家仲留喺嗰度啊
哦，VT102呀？
講起嚟嗰位機師好似有啲怪怪地噉喎
呢啲又唔出奇吖，唔怕話畀你聽啦
其實佢係個平民嚟㗎咋
咩話？
佢係平民嚟呀？
真𠸏？
點會噉樣㗎？
哎吔
死啦
呢啲嘢畀個女仔見到實嚇死佢唧
咩事啊？
你馬喺度震噉樣𠸏？
究竟發生咩事唧吓？
喂，唔好睇啊吓，做乜嘢啊？
你做咩啊？
唔好睇喇
喂
馬匪
你仲唔走喺度做乜嘢啊？
似乎有人睇中咗你噉喎，幾好豔福吖
真係犀利喎，點解會噉樣𠸏？
真係方便啊
呢度係控制室，馬上加入水平動力
準備收納幻影機隊，幻影機開始降落
8號機已經進入降落線喇
可以降落
美咲啊，check下啲
幻影機睇下返晒嚟未？
好吖
返晒喇
只係剩返福加少校同埋
嗰架由平民駕駛嘅VT102號
嗯，有福加睇住佢得㗎喇
家寶呀？
太空舞男1號同2號而家喺邊啊？
佢哋而家向住會合地點前進
預定會喺20分鐘後到達，好奇嗱？
黑珍珠，你嗰方面點樣？
照原定計劃進行，不過，艦長啊
我覺得有啲奇啫，嗯？
敵方嘅艦隊武器咁精良
而家佢哋只係喺衞星嘅軌道上便啫
點解唔再進攻我哋呢？
你都有噉嘅感覺吖？
係啊
話唔定佢哋只係同我哋玩下嘅啫
點會啊？
冇理由同我哋玩㗎
我係同你哋講下笑吒嘛
唔使咁認真嘅
你唔好講笑喇
我係唔會返去超時工號嗰度㗎
你係蠢材啊
如果你留喺個島度啊，嗰位小姐呢
就會好危險㗎，你係咪想去死啊？
我嘅伯父同埋伯母
而家都係喺島上嘅避難所度啊
喺避難所就得啦，佢哋絕對唔會有事㗎
不過，我始終都係想返返去島上面啊
等戰爭結束啦，我哋會送你返去㗎
如果係噉啊，我更加擔心𠻹喎
喂，擔心咩啊？
喂，我係幻影機隊長
你揾到你要揾嘅嘢未啊？
揾到喇，佢畀敵人嚇暈咗喺島上面啊
邊個話㗎？
呢個就係嗰位平民呀？
唔怪之得咩都唔識啦
喂，大嬸啊，我咩唔識啊？
大嬸？
堂堂超時空號嘅航行指揮官
估唔到喺馬飛嘅眼中而家變成一位大嬸喎
福卡少校
VT102點會搞到由平民駕駛㗎？
一陣間，唔該你同我解釋下
乜咁惡啊？
仲有啊，馬生，你都唔會就噉就冇事㗎
佢噉講咩意思啊？
我睇你都係道歉啦，佢嗰啲噉嘅人呀
好鬼得人驚啊
我哋要降落喇
麻煩你導航啦，大嬸
好啦
你哋要小心啲啊
因住連條命仔都冇埋啊
戰鬥機回航，請接納，有一半都冇事
係啊，太空堡壘喺邊？
而家大氣層繼續上升
睇嚟佢係同太空艦隊結合
你想點對付佢？
要擊落佢其實唔係好難嘅
不過我對佢好有興趣
如果任由佢進入衞星軌道呢
佢就可以以超時空航法逃走㗎喇喎
我知道
我哋要喺佢同太空艦隊會合之前
加以牽制下，全艦準備炮擊
燒交呀？
點解要噉樣互相殘殺唧？
呢啲就係戰爭啦
所以呢，我一向最憎就係戰爭㗎喇
你都曾經開過火嚟嗄，嗯？
估唔到會有一個咁大嘅巨人
嘩，真係犀利啊，你講咩犀利啊？
冇嘢啊
喂，你做咩啊？
冇…
哎吔，好喇，我哋到喇
小夾啊，你真係粗魯啊，嗯
小高
小高，好多謝你啊，唔使説話
呢啲噉嘅嘢呢
喺戰爭嘅時候好阻手阻腳㗎，所以啊
你都係同我攞走佢啦吓
呢架咪係今朝早要嚟表演嘅飛機嚟？
各位注意
本艦而家準備同太空艦隊會合
請各人緊守自己崗位
好啦，我要去做嘢喇吓
你哋啊，千祈唔好離開呢處啊
呢座堡壘係非常之大㗎
如果四圍走會蕩失路㗎
已經進入咗停泊線喇
敵方艦隊準備會合，好啦
喺艦隊同太空堡壘中間開火
不過盡量小心啲
千祈唔好傷壞太空堡壘啊，知道
開始攻擊
目標係敵方艦隊太空堡壘例外
快啲檢查下
係，同上次一樣
攻擊嘅來源喺衞星嘅軌道
距離12000哩啊
冇藍1號同埋兩艘冇藍2號已經被擊毀喇
即係一共三艘喇噃？
我哋嘅情況點樣啊？
暫時仲未有損傷啊，各區嘅情況正常啊
我哋嘅位置喺邊度？
我哋環繞咗地球一周
而家喺阿特利島南邊800公里
嗰度係120公里啊
好啦，黑珍珠呀
我哋炸地好似喺南阿特利島降落
噉樣然後進入超時空航法啦
超時空行法？
我哋仲未曾試驗過㗎
雖然噉係冒險啲啊，不過
如果我哋停泊喺呢度呢，就會被毀滅㗎
但係，呢個係外星人嘅系統嚟㗎
呢層我仲清楚過你啦
外星人嘅嘢未變唔好㗎
準備進入超常航法，全艦預備
轉移目標係月球嘅背面
座標係卓島嘅上空
喺地球嘅轉移軌跡？
我要令敵人驚奇下
哎吔，點得啊？
不如我哋向聯合總部請示下先啦
而家情勢好危急啊
到咗月球先至同佢哋聯絡啦，快啲啊
呢個係命令嚟
接到
轉移系統，準備，全艦採取緊急措施
檢查動力系統，檢查通訊系統
所有工作人員，緊守自己崗位
千祈唔好離開，太空堡壘喺五分鐘之後
進入超時空航法
好似剩咗好多噉話
唔知係咪已經結束咗呢吓？
哎吔，乜而家咁嘈啊？
嘈到耳都聾埋喎，嘩，照噉嘅情形睇呢
上便一定搞到亂晒大龍啊，係啊
我間舖頭唔止一米度𠻹啊，希望有啦
家姐唔知點樣喇
你唔使擔心㗎，呢個島有好多避難所㗎
佢自己識得匿埋㗎喇
明明向來運你都相得好嘅
我相信佢唔會有事
真係要飛出去呀？
我諗你都想返去𠸏，係咪？
不過…
如果你唔想走呢，我唔會勉強你嘅
現在準備轉移，開始前三分鐘
咩事啊吓？
嘿，算啦，橫掂我哋都走啦，理得佢吖
呢架機坐一個人㗎咋，你得㗎喇，嚟啦
上去，嘿
嗱，戴起佢吖
喂，小姐啊
你可唔可以戴好啲嘅頭盔㗎？
嗱，你揸實喇吓，揸邊度啊？
喂…我睇唔到標板喎，對唔住啊
你唔驚做乜嘢？
我唔使驚㗎
靜啲啦
好啦
80秒倒數
9、8、7、6、5、
4、3、2、1、0
轉移啦
點會噉樣㗎？
佢哋喺地球軌跡進行超時空航法啊
佢哋有冇可能成功啊？
呢層啊，我都唔知喎
馬上揾出佢哋嘅超時空航點啊
知道
咩事啊？
開動輔助推進系統啊
艦長啊，太空堡壘嘅下方發現物體啊
呢層就當然啦，呢度係月球嘅背後啊
唔係啊，好似係好細嘅嘢嚟啊
影咗喺銀幕嗰度啊
佢接近我哋啊
咩話？
唔係啊，係我哋下降緊啊
黑珍珠，開動所有推進系統
我開咗㗎喇，點解冇反應㗎呢？
大家注意，組裝機準備
嘩，好靚啊
點算好呢？
推進器唔郁得𠻹哎吔，呢次弊喇
我哋似乎進入咗太空啊
哦，呢度係太空嚟呀？
係咪啊？
你話似唔似吖？
噢，好啊，哎吔，做咩啊？
咩事啊？
噢，冇乜嘢，呢啲係小事嚟嘅啫
我點可以話畀佢聽我哋夾啲漏氣呢？
不如返去囖，好啊，你唔使驚嗄
希望我加速器可以用啦
嗱，坐穩喇
開動咗喇
開始迴兜啊
但係，超時空號喺邊度呢？
哎吔
係…
呢次弊喇，入唔到去㗎
有辦法喇
敵方嘅殘餘部隊似乎已經被消滅喇喎
喺避難所嘅人點樣啊？
情況好好啊，只係有好少人受傷咋
我諗佢哋冇咩事嘅
好極嗱？
美莎中尉，係，你同總部聯絡成點樣？
誒，咪咪啊，我聯絡咗好多次㗎，但係…
未有反應𠻺嗎？
係咪有故障啊？
唔係啊，我哋嘅位置啊…
我哋嘅位置喺邊度嚟？
照儀器顯示呢，係喺冥王星嘅軌道啊
咩話？
冥王星？
點解會噉㗎？
都話咗唔好用㗎啦
艦長…
咪嘈…等陣，你哋唔使擔心
如果我哋用多次超時空航行法呢
一定可以返去㗎
係咪真㗎？
喂，咩事？
點會噉㗎？
好好，我即刻嚟，吓，係噉…
係艦長啊超時空航行系統聽講已經消失咗
消失咗？
點解會噉㗎？
消失咗呀？
係咩原因呢？
可可，我哋咪返唔到去囖
呢次我哋嘅旅程可能會好長
由於超時空號使用超時空行法
令到馬飛同明明飛咗
入去超時空號嘅閉鎖間
冇人知道呢度嘅構造係點
亦都冇人知道點樣先至可以由嗰度返出嚟
究竟佢哋兩個會唔會有危險呢？
請收睇下一集嘅播映啦
再會